# Итоговая работа по первой четверти

1.	Необходимо создать репозиторий на GitHub
2.	Нарисовать блок-схему алгоритма
3.	Снабдить репозиторий оформленный текстовым описанием решения. (Файл Readme.md)
4.	Написать программу, решающую поставленную задачу.
5.	Использовать контроль версий в работе над этим проектом.
	Не должно быть так, что всё залито одним коммитом. Как минимум эапы 2, 3 и 4 должны быть расположен в разных коммитах. 
***
	
## ЗАДАЧА:
Написать программу, которая из имеющегося массива строк, формирует массив из строк, длина которых меньше или равна трем символам.
Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. 
При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.
***
### ***ПРИМЕРЫ:***
["hello", "2", "world", ":-)"] -> ["2", ":-)"]
["1234","1567", "-2", "computer science"] -> ["-2"]
["Russia", "Demmark", "Kazan"] -> []
***


## РЕШЕНИЕ ЗАДАЧИ

### ***Описание алгоритма решения:***
1. Задается 2 массива (второй - пустой).
2. В цикле массива выполняется проверка условия имеет ли строка длину меньшую или равную трем. 
3. Если условие выполняется, то элемент первого массива заносится в переменную count второго массива.
4. Переменная count создаётся, чтобы заносить данные элементов из первого массива во второй массив.
5. После присвоения переменная count увеличивается на 1 и возвращается к циклу for в котором i увеличивается на 1.
6. После выявления всех строк, длина которых меньше или равна трем, строки заносятся во второй массив.
